Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сиқырлы елдегі қыз
Өте кішкентай ертегі
Дүниеде не істегіңіз келеді?
Сүйкімді ханым, Пукипукипайо
Аа, айтыңызшы, ұстаз.
Мен бұл туралы көбірек білгім келеді.
Ах Сенсей-сан
Ғажайып сырлар, айта алмайтын нәрселердің бәрі
«Қараша»
Бұл әдемі...
Уау~
Хмм...
Ах~
А?
Неліктен бұл гүл гүлдемейді?
Неліктен?
Бұл менің гүлденгім келмейтінім емес.
Қызық, неге?
Орындалмайтын нәрсе бар ма...
Ha
Чирин! Міне бітті!
Құрурумен және басқалармен бірге гүлдей берейік!
Мен не істеуім керек?
Иә?
Хмм.
Гүлдеріңізді күтуге келгенде, бізге қалдырыңыз!
Мектепте қызғалдақ та, күнбағыс та тамаша гүлдеген!
Тама-чан күткендей, сен сенімдісің.
Енді бәріміздің күш-қуатымызбен гүлдерді ашайық!
Иә
Ең алдымен, су!
Оммизу Охмизу Оммизу
Бұл даналық дорба!
Хой
Е-хо-э-э-э-о-о-о
Эфф
Күнделікті су мен баршаның махаббаты ғана қалды!
Бұл махаббат деп аталады.
Махаббат...
Ах...
Махаббат Махаббат Махаббат
Бүгін де, ертең де, махаббат, махаббат.
Барлығы аянбай еңбек етуде.
Мен тіпті ат қойдым.
Бұл сіздің атыңыз ба?
Иә
Ол Хананан деп аталады.
Солай ма?
Әй, бұл сүйкімді есім.
Хананан...
А... иә?
Хананан, күн сәулесін көп алайық.
Өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Судың дәмі жақсы, солай ма?
Бүршіктері кешегіден үлкен.
Тезірек гүлдейміз Хананан
Сол сияқты, бір күні, бір жерде кездесесіздер.
Уау...
Ах...
Хмм.
А...
Уау...
О
Иә!
Ой-ой, әй, әй, әй!
Хехехе...
Бұл — сүт, жұмыртқа сарысы, банан және нан —
Ахх!
Уфуфуфу…
Пикапика Пикапика
Пикка Пикка
Әдемі болайық
Рахмет
Дұрыс, болды!
Хананан сөйледі
Ахаха
Бір жері қышиды ма?
Хмм, мүмкін артқы жағы?
Артқа?
Ах
Эхехехе...
-Ахаха... -Хехе...
Міне, болды, болды
Хананан арқаңды сүрт дейді.
Артқа?
Иә
Менің арқам қышиды
Ех хе хе...
Хананан сөйледі ме?
№.
Мұғалім де алданып қалды.
Хорорин соған еліктеді.
-Хехехе... -Ахахаха...
Ахаха…
Ахахаха
Міне, ұйықтайтын уақыт келді.
Иә
Ах!
Не болды?
Гүлдер солып жатыр.
Чайнатаун болса да, ол Йокогамада ғой!
Ах...
Ханананха! ?
Хананаан!
Жоқ, қурап қалма!
Құрып кетпесін.
Хананаан
Хананаан!
Сәттілік!
Құрып қалма
Сәттілік Хананан
Хананан!
Ахаха
Құрып қалма!
Хананан!
Енді сіз сенімді бола аласыз.
Сиқырдың құдіретімен Наннан ешқашан солмайтын гүлге айналды.
Аня нәжіске батты.
Бірақ гүлдер неге тез солып қалады?
Тұқым жасауға арналған.
Иә?
Тұқым?
Өте мейірімді...
Тұқым жасап, жаңа гүлдер гүлдендір...
Жаңа гүлдер…
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Амансың ба?
Гүлдер түсіп қалады ма?
Менің ойымша, бұл жақсы, өйткені мен сиқырды қолданамын, бірақ...
Жалқау болмаңыз. Мен саған қамқор болуым керек.
Ум...
Гүлдер енді солмайды
Саған қамқорлық жасаудың қажеті жоқ деп ойлаймын...
Бұл дұрыс емес!
Хананан менің досым, сондықтан оған қамқорлық жасауым табиғи нәрсе.
Куруру…
Эсшо Усшо Уншо...
Хананан Сіз қурап қалғыңыз келмейді, солай ма?
Оның қурап қалғанын қаламайсыз ба?
Иә, дұрыс!
Эсшо Усшо Усшо…
Екеуміз көбірек бірге болғанымызды қалаймын.
Келуге келгенде мен де солай сезінемін...
Мен де гүлдердің солғанын қаламаймын...
Бірақ егер Хананан тұқым жасағысы келсе...
Бұл дұрыс емес...
Бұл дұрыс емес.
Қазір қызық, солай емес пе?
Тұқым болғаннан да қызық.
Әдемі гүл, солғанын қаламаймын.
Мен де Ханананмен бірге болғым келеді.
Мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді
Ханананға да солай, солай ма?
Бұл жақсы!
Иә?
Иә! Мен саған ертең көп су беремін.
Көп көп!
Исшо Исшо Исшо?
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
Сарарин? Не болды?
Қарашы, Куруру
Иә?
Уау
Бұл не?
Гүлден тұқым пайда болды...
Тұқым…
Жаңа гүлдердің гүлденуіне арналған тұқымдар
Осылай қарасам, Хана топтан тыс қалған сияқты...
Сәлем Куруру
Жоқ!
Kururu?
Қайта оралуыңызбен
Сиқыр бұзылса, бәрі қурап қалады.
Сонда біз бірге бола алмаймыз
Хана енді қала алмайды!
Хахахахаха
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Хананан да солай ойлайды! ?
Мүлдем, мүлде, иә!
Дұрыс!
Ууууууууууууууу...
Ой...
Ха ха...
Иә?
Ах!
Уау!
Ах ха!
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Ах...
Күрсін...
Иә?
Иә
Хехе
...
Қош бол!
Қош бол
Нара ла ла~
Жоқ... бұл қоштасу емес.
Ах
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
Уау!
Бұл кездесу...
Күздің сезімі оқу, сурет салу, тыныш күндер.
Желдің үні де аспанға ериді
Байқау Байқамау
Бірақ
Әй, құлаған жапырақтар, құлаған жапырақтар, ағаштар тізілген даңғыл
Қызылға боясам да
Жел, жел
Сол адамға оны жақсы көретініңізді сыбырлаңыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory